# homeworkJavaStart6
Задания по теме Методы

Уровень 1:
1) Напишите метод который вернет максимальное число из массива целых 
чисел.

2) Реализуйте метод параметрами которого являются - целое число, 
вещественное число и строка. Возвращает он конкатенацию строки с 
суммой вещественного и целого числа.

3) Реализуйте метод рисующий на экране прямоугольник из звездочек «*» 
— его параметрами будут целые числа которые описывают длину и 
ширину такого прямоугольника.

4) Напишите метод который реализует линейный поиск элемента в массиве 
целых чисел. Если такой элемент в массиве есть то верните его индекс, 
если нет то метод должен возвращать число - «-1»

5) Напишите метод который вернет количество слов в строке текста

Уровень 2:

1) Существуют такие последовательности чисел

0,2,4,6,8,10,12

1,4,7,10,13

1,2,4,8,16,32

1,3,9,27

1,4,9,16,25

1,8,27,64,125

Реализуйте программу которая выведет следующий член этой 
последовательности (либо подобной им). Например пользователь вводит 
строку 0,2,4,6,8,10,12 ответом программы должно быть число 14.

2) Число-палиндром с обеих сторон (справа налево и слева направо) 
читается одинаково. Самое большое число-палиндром, полученное 
умножением двух двузначных чисел – 9009 = 91 × 99.
Найдите самый большой палиндром, полученный умножением двух 
трехзначных чисел.

3)Существует массив {1,2,3,4,5} — размер массива может быть 
произвольным. Напишите программу которая выведет на экран все 
возможные комбинации из этих цифр. Внимание повторений быть не 
должно.
